{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red201\green201\blue201;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13740\viewh10800\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 RENUNCIA DE RESPONSABILIDAD por problemas de CORREOS\

\itap1\trowd \taflags0 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth11507\clftsWidth3 \clmart10 \clmarl10 \clmarb10 \clmarr10 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab720
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Estimado cliente:\
\'a1Gracias por su pedido! \
\
Por favor considere que , si bien el modo "Peque\'f1o Paquete Internacional (o Nacional) Certificado" es generalmente el mejor servicio en lo que concierne a la relaci\'f3n Precio-Calidad, algunos problemas (p\'e9rdidas, da\'f1os) han tenido lugar. Estos problemas no son la regla, sino la excepci\'f3n.\
\
Es importante, de todos modos, que Ud. sepa que todos los problemas de env\'edos de paquetes son responsabilidad de las Compa\'f1\'edas de Correos y no son responsabilidad de Patagonia Posters.\
\
Patagonia Posters, adem\'e1s, no puede seleccionar el Correo a ser utilizado en el pa\'eds de destino: este correo ya est\'e1 contratado por Correos de Chile y actu\'e1 en conjunto con el mismo. En general, corresponde al Correo P\'fablico del pa\'eds de destino, en caso de existir tal.  \
\
Mientras los paquetes viajan dentro de Chile, Correos de Chile es la empresa responsable. Cualquier problema ocasionado por esta empresa ser\'e1 resuelto conforme a sus pol\'edticas. Patagonia Posters colaborar\'e1 en encontrar soluciones a modo de intermediario.\
\
Si los problemas ocurriesen en el pa\'eds de destino, el destinatario deber\'e1 proceder con los reclamos o demandas necesarios. Ud. deber\'e1 actuar conforme a las pol\'edticas de la empresa postal en cuesti\'f3n.\
\
El Servicio Postal de Estados Unidos (USPS) es responsable por la mayor\'eda de los env\'edos perdidos o no entregados hasta el presente, seg\'fan mi experiencia de cinco a\'f1os enviando paquetes al exterior. El porcentaje de paquetes perdidos, sin embargo, es peque\'f1o: un 3% aproximadamente. El porcentaje de paquetes devueltos desde la Aduana en el aeropuerto de Miami, sin raz\'f3n expl\'edcita, es de un 4 a 5 %.\
\
Correos de otros pa\'edses han exhibido problemas similares con menor frecuencia.\
\
Siendo todos los paquetes "Certificados", es necesario recibirlos personalmente y firmar contra entrega. Si el paquete se viera algo da\'f1ado exteriormente, no firme. Revise el contenido antes de firmar; tome una fotograf\'eda si fuera posible.  Inmediatamente ponga un reclamo a la empresa de Correos. \
\
Patagonia Posters (yo misma) env\'edo los pedidos cuanto antes. Normalmente, dentro de 1-3 d\'edas h\'e1biles luego de la compra, a menos que me encuentre en la monta\'f1a guiando tours de trekking. En ese caso, enviar\'e9 los paquetes el d\'eda h\'e1bil posterior a mi regreso a casa.\
\
Los env\'edos al exterior normalmente tardan 20-25 d\'edas h\'e1biles en llegar a destino.
\f1\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\cell \lastrow\row
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\
Enviar Posters por correo es un servicio que debo realizar para vender mis productos. No es \'e9se mi negocio.\
Con esta renuncia de responsabilidad intento evitar futuros malos entendidos. \
Por favor aclare Ud. que acepta el env\'edo por correo con las condiciones que est\'e1n explicadas.\
\
\
Atentamente,\
\
Julieta}