RENUNCIA DE RESPONSABILIDAD por problemas de CORREOS
Estimado cliente:
¡Gracias por su pedido! 

Por favor considere que , si bien el modo "Pequeño Paquete Internacional (o Nacional) Certificado" es generalmente el mejor servicio en lo que concierne a la relación Precio-Calidad, algunos problemas (pérdidas, daños) han tenido lugar. Estos problemas no son la regla, sino la excepción.

Es importante, de todos modos, que Ud. sepa que todos los problemas de envíos de paquetes son responsabilidad de las Compañías de Correos y no son responsabilidad de Patagonia Posters.

Patagonia Posters, además, no puede seleccionar el Correo a ser utilizado en el país de destino: este correo ya está contratado por Correos de Chile y actuá en conjunto con el mismo. En general, corresponde al Correo Público del país de destino, en caso de existir tal.  

Mientras los paquetes viajan dentro de Chile, Correos de Chile es la empresa responsable. Cualquier problema ocasionado por esta empresa será resuelto conforme a sus políticas. Patagonia Posters colaborará en encontrar soluciones a modo de intermediario.

Si los problemas ocurriesen en el país de destino, el destinatario deberá proceder con los reclamos o demandas necesarios. Ud. deberá actuar conforme a las políticas de la empresa postal en cuestión.

El Servicio Postal de Estados Unidos (USPS) es responsable por la mayoría de los envíos perdidos o no entregados hasta el presente, según mi experiencia de cinco años enviando paquetes al exterior. El porcentaje de paquetes perdidos, sin embargo, es pequeño: un 3% aproximadamente. El porcentaje de paquetes devueltos desde la Aduana en el aeropuerto de Miami, sin razón explícita, es de un 4 a 5 %.

Correos de otros países han exhibido problemas similares con menor frecuencia.

Siendo todos los paquetes "Certificados", es necesario recibirlos personalmente y firmar contra entrega. Si el paquete se viera algo dañado exteriormente, no firme. Revise el contenido antes de firmar; tome una fotografía si fuera posible.  Inmediatamente ponga un reclamo a la empresa de Correos. 

Patagonia Posters (yo misma) envío los pedidos cuanto antes. Normalmente, dentro de 1-3 días hábiles luego de la compra, a menos que me encuentre en la montaña guiando tours de trekking. En ese caso, enviaré los paquetes el día hábil posterior a mi regreso a casa.

Los envíos al exterior normalmente tardan 20-25 días hábiles en llegar a destino.



Enviar Posters por correo es un servicio que debo realizar para vender mis productos. No es ése mi negocio.
Con esta renuncia de responsabilidad intento evitar futuros malos entendidos. 
Por favor aclare Ud. que acepta el envío por correo con las condiciones que están explicadas.


Atentamente,

Julieta